Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Young Master Yang, Young Master Yang, please get up.
Joven Maestro Yang, Joven Maestro Yang, por favor levántense.
You're so devoted.
Eres muy entregado/a.
You're a true saint.
Eres un verdadero santo.
But I'm begging you.
Pero te lo ruego.
Please get up first.
Por favor, levántese primero.
Let's go back to the Yang family and settle the accounts, okay?
Volvamos con la familia Yang y ajustemos cuentas, ¿de acuerdo?
Young Master Yang.
Joven Maestro Yang.
Young Master Yang, don't lie down.
Joven Maestro Yang, no se acueste.
Is this enough?
¿Esto es suficiente?
Miss Ruyi.
Señorita See.
That's enough, that's enough.
¡Ya basta, ya basta!
You may go.
Puedes irte.
Alright.
Está bien.
Thank you, Miss Ruyi.
Gracias, señorita Ruyi.
Brother.
Hermano.
Waiter.
Mesero.
So drunk like this...
Así de borracho...
Get up, I'll take you home.
Levántate, te llevaré a casa.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan.
Wake up.
Despertar.
Ruyi...
Ruyi...
Do you know who I am now?
¿Sabes quién soy ahora?
Ruyi.
Ruyi.
Come on, I'll take you home.
Vamos, te llevaré a casa.
Don't embarrass yourself here.
No hagas el ridículo aquí.
I'm the one embarrassing myself?
¿Soy yo quien está haciendo el ridículo?
Jiu'er and I truly love each other.
Jiu'er y yo nos amamos de verdad.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Don't throw yourself at him.
No te lances a sus brazos.
Girl.
Chica.
Brother Jinzi, Brother Luo.
Hermano Jinzi, hermano Luo.
Put the guns down.
¡Bajen las armas!
It's fine.
Está bien.
Better to resolve grudges than make them.
Es mejor resolver los rencores que crearlos.
We're not here to fight today.
Hoy no estamos aquí para pelear.
I've forgotten everything before.
Ya lo he olvidado todo antes.
Boss Duan.
Jefe Duan.
You came with guns
Llegaste con armas.
to settle things with us?
¿Para arreglar las cosas con nosotros?
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Nothing gets past you.
Nada se te escapa.
Boss He.
Jefe Él.
Eunhee.
Eunhee.
Sit down.
Sentarse.
Shisan.
Shisan.
Let's not mention what happened in the woods.
Mejor no hablemos de lo que pasó en el bosque.
It's all in the past.
Todo eso quedó en el pasado.
Which thing in the woods aren't we mentioning?
¿Qué cosa del bosque no estamos mencionando?
It's not you, kid...
No eres tú, chico...
Jiuye.
Jiuye.
Let me talk to Boss Jin alone.
Déjenme hablar a solas con el jefe Jin.
Let's go.
Vamos.
Jiuye.
Jiuye.
Brother Shisan.
Hermano Shisan.
No need to say why I'm here this time.
No hace falta decir por qué estoy aquí esta vez.
Please be direct, Boss He.
Por favor, sea directo, Jefe Él.
Brother Shisan.
Hermano Shisan.
It's just us now.
Ahora solo quedamos nosotros.
No need to put on airs.
No hace falta darse aires.
Here's a hint.
Aquí va una pista.
Nine Immortals Compass.
Brújula de los Nueve Inmortales.
Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Ginseng de doble incienso del Dragón Divino.
Brother Shisan.
Hermano Shisan.
Since we started working together,
Desde que empezamos a trabajar juntos,
you've made a lot of money for Liuhe Tang.
Has hecho ganar mucho dinero para Liuhe Tang.
Lin Family Ginseng Shop.
Tienda de ginseng de la familia Lin.
And this time,
Y esta vez,
you helped me acquire all of Duan Jiu's shops.
Me ayudaste a adquirir todas las tiendas de Duan Jiu.
Now Liuhe Tang's ginseng business in Songling Town
Ahora, el negocio de ginseng de Liuhe Tang se encuentra en la ciudad de Songling.
controls half the market.
controla la mitad del mercado.
You even got me the Phoenix's Single Tear.
¡Incluso me conseguiste la Lágrima Única del Fénix!
All these businesses,
Todos estos negocios,
you took nothing for yourself.
No te llevaste nada para ti.
I know it well in my heart.
Lo sé bien en mi corazón.
I treat you like family.
Te trato como a uno más de la familia.
But you sure keep secrets tight.
Pero sí que sabes guardar secretos.
The Celestial Grotto.
La Gruta Celestial.
This treasure trove, rich as a nation.
Este tesoro es tan rico como una nación.
You haven't let slip a single word.
No has dejado escapar ni una sola palabra.
So you're saying...
Entonces, ¿estás diciendo...?
Boss He, you took Duan Jiu away?
Jefe He, ¿se llevó usted a Duan Jiu?
Brother Shisan.
Hermano Shisan.
What kind of person do you think I am?
¿Qué tipo de persona crees que soy?
Duan Jiu has targeted you many times.
Duan Jiu te ha atacado muchas veces.
Every time, I stepped in for you.
Cada vez, intercedí por ti.
How could I ever harm you?
¿Cómo podría yo hacerte daño?
But then again,
Pero claro,
Though Duan Jiu is greedy,
Aunque Duan Jiu es codicioso,
and ruthless in business,
y despiadados en los negocios,
you've already ruined him.
Ya lo has arruinado.
Why push him to the brink?
¿Por qué llevarlo al límite?
In business,
En los negocios,
he can't recover now.
Ahora no puede recuperarse.
Boss He.
Jefe Él.
You know
Sabes
I'm not greedy for money or profit.
No soy codicioso de dinero ni de ganancias.
My grudge with Duan Jiu
Mi rencor hacia Duan Jiu
isn't just about business.
No se trata solo de negocios.
So what's the real feud between you?
¿Cuál es, entonces, el verdadero motivo de disputa entre ustedes?
He killed my father.
Él mató a mi padre.
It's a hatred that can't be forgiven.
Es un odio imperdonable.
Such a deep, bloody grudge...
Un rencor tan profundo y sangriento...
Why didn't you tell me sooner, Shisan?
¿Por qué no me lo dijiste antes, Shisan?
Do you want my help?
¿Quieres mi ayuda?
No need.
No hay necesidad.
Brother He.
Hermano Él.
You can help with anything,
Puedes ayudar en lo que sea,
except this revenge.
Excepto esta venganza.
I must do it myself.
Debo hacerlo yo mismo.
I admire your spirit.
Admiro tu espíritu.
If that's so, I won't insist.
Si es así, no insistiré.
But about the Celestial Grotto,
Pero en cuanto a la Gruta Celestial,
the Guild Master has asked about it.
El Maestro del Gremio ha preguntado al respecto.
I...
I...
It's hard for me to explain.
Me resulta difícil de explicar.
Brother He.
Hermano Él.
I'm very grateful for your warning.
Le agradezco mucho su advertencia.
Without you,
Sin ti,
I couldn't have
No podría haber
taken back the whole Jin family.
Han recuperado a toda la familia Jin.
The Celestial Grotto—
La Gruta Celestial—
I'll go for you.
Iré por ti.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
Go ahead, brother.
Adelante, hermano.
I'll support you in anything.
Te apoyaré en todo.
I want Duan Jiu to go into the mountains with me.
Quiero que Duan Jiu vaya conmigo a las montañas.
I understand your intention.
Comprendo su intención.
That's easy.
Eso es fácil.
I'll arrange it right away.
Lo organizaré de inmediato.
Did something big happen?
¿Ocurrió algo importante?
Why all the rush?
¿Por qué tanta prisa?
How do you still have the mood
¿Cómo es que aún conservas ese estado de ánimo?
to play with knives and shovels here?
¿Jugar aquí con cuchillos y palas?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Who took our Miss Baitao's ticket?
¿Quién se llevó el boleto de nuestra señorita Baitao?
It was snatched away.
Fue arrebatado.
It was your lover.
Era tu amante.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I heard he's going into the mountains with Duan Jiuye.
He oído que se va a las montañas con Duan Jiuye.
To look for some Celestial Grotto or something.
Para buscar alguna Gruta Celestial o algo así.
Who knows what's so special about it.
Quién sabe qué tiene de especial.
They're heading to the Celestial Temple now.
Ahora se dirigen al Templo Celestial.
Aren't you going
¿No te vas?
to check it out?
¿Para comprobarlo?
Scatter the five grains.
Esparce los cinco granos.
Scatter the eastern Jia and Yi wood.
Esparza la madera de Jia y Yi del este.
From now on, every home prospers.
A partir de ahora, todos los hogares prosperan.
Two scatter to the south, Bing and Ding fire.
Dos se dispersan hacia el sur, Bing y Ding disparan.
Descendants in every house prosper.
Los descendientes de cada casa prosperan.
Three scatter in all directions, Geng and Xin metal.
Tres se dispersan en todas direcciones, Geng y Xin metal.
Descendants gain great wealth and fortune.
Los descendientes obtienen gran riqueza y fortuna.
Four scatter to the north, Ren and Gui water.
Cuatro se dispersan hacia el norte, Ren y Gui agua.
Gold, pearls, and treasures pile up.
Oro, perlas y tesoros se acumulan.
Five scatter to the center, Wu and Ji earth.
Cinco se dispersan hacia el centro, Wu y Ji tierra.
Descendants live long and prosper like Pengzu.
Sus descendientes viven mucho y prosperan como Pengzu.
Pray to the Mountain Spirit.
Ora al Espíritu de la Montaña.
Brother Jin.
Hermano Jin.
Don't worry.
No te preocupes.
This time into the mountains,
Esta vez, hacia las montañas,
I, Old Luo, will protect you with my life.
Yo, el viejo Luo, te protegeré con mi vida.
I'll keep Jin safe.
Yo me encargaré de que Jin esté a salvo.
When your family's injustice is finally cleared,
Cuando finalmente se aclare la injusticia cometida contra tu familia,
I'll return to your grave.
Volveré a tu tumba.
Pour a pot of old wine.
Vierte una jarra de vino añejo.
We'll have a good drink together.
Tomaremos una buena copa juntos.
Immortals above,
Inmortales de arriba,
please bless my brother Jin.
Por favor, bendice a mi hermano Jin.
Let Chief Luo's journey go smoothly.
Que el viaje del jefe Luo transcurra sin contratiempos.
If I don't make it back this time,
Si no logro regresar esta vez,
please let my sister Haiyue marry well.
Por favor, que mi hermana Haiyue se case bien.
May she be happy all her life.
Que sea feliz toda su vida.
Mountain Spirit,
Espíritu de la montaña,
please protect us, turn misfortune to luck.
Por favor, protégenos, convierte la desgracia en suerte.
Great fortune and prosperity.
Gran fortuna y prosperidad.
Also, keep Eunhee safe and sound.
Además, mantén a Eunhee sana y salva.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Whatever you want to do,
Hagas lo que hagas,
may the Mountain Spirit help you succeed.
Que el espíritu de la montaña te ayude a triunfar.
Mountain Spirit above,
Espíritu de la montaña arriba,
Jin Shisan of Jin Family Ginseng House,
Jin Shisan de la Casa de Ginseng de la Familia Jin,
bows here today with family and friends.
Hoy se presenta aquí con su familia y amigos.
I dare not ask for much.
No me atrevo a pedir mucho.
Just wish for blessings on Luo Shanqi,
Solo deseo bendiciones para Luo Shanqi.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, all four.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, los cuatro.
May we go and return together.
Que podamos ir y volver juntos.
Turn misfortune to fortune.
Transforma la desgracia en fortuna.
Ancestors of the Jin family above,
Los antepasados ​​de la familia Jin mencionados anteriormente,
our clan died here, wronged for years.
Nuestro clan murió aquí, agraviado durante años.
The truth is still unknown.
La verdad aún se desconoce.
I, Shisan, am ashamed before you.
Yo, Shisan, me avergüenzo ante ti.
But I've never forgotten all these years.
Pero nunca lo he olvidado en todos estos años.
This time, I must find the truth.
Esta vez, debo encontrar la verdad.
Restore justice to the Jin family.
Que se haga justicia a la familia Jin.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Don't worry, I'm not here for answers.
No te preocupes, no estoy aquí para obtener respuestas.
In my heart,
En mi corazón,
I already know the answer.
Ya sé la respuesta.
But this has nothing to do with you.
Pero esto no tiene nada que ver contigo.
You don't have to go.
No tienes que ir.
Last Grand Mountain Assembly,
Última Asamblea de la Gran Montaña,
you said I wanted fame,
Dijiste que yo quería fama,
you were risking your life.
Estabas arriesgando tu vida.
We're on different paths.
Estamos en caminos diferentes.
I came today to tell you
Vine hoy para decirles
from now on,
de aquí en adelante,
your business is my business.
Tu negocio es mi negocio.
Wherever you go, I go.
Dondequiera que tú vayas, yo iré.
To the ends of the earth, through fire and blade,
Hasta los confines de la tierra, a través del fuego y la espada,
I'll be with you.
Estaré contigo.
Yang.
Cual.
Second Miss Yang.
Segunda señorita Yang.
Ruyi.
Ruyi.
Call me Ruyi.
Llámame Ruyi.
I'm just an ordinary woman.
Soy una mujer común y corriente.
I want to share my beloved's burdens.
Quiero compartir las cargas de mi amado.
If you don't want that,
Si no quieres eso,
I'll leave right now.
Me voy ahora mismo.
And never see you again.
Y no volveré a verte jamás.
If you do,
Si lo haces,
let me go with you this time.
Déjame ir contigo esta vez.
Alright.
Está bien.
Let's go, let's move.
¡Vamos, vamos a movernos!
Haiyue.
Haiyue.
I got this at the Earth Temple.
Lo conseguí en el Templo de la Tierra.
It's especially effective.
Es especialmente eficaz.
Before, with Brother Jin,
Antes, con el hermano Jin,
when we dug for Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
Cuando desenterramos el ginseng de incienso doble del Dragón Divino,
I wore it then.
Lo usé entonces.
Now you wear it.
Ahora te toca llevarlo puesto.
Okay.
Bueno.
With this talisman on me,
Con este talismán conmigo,
you'd better stick close to me.
Será mejor que te quedes cerca de mí.
Time to get to work.
Es hora de ponerse a trabajar.
You don't have to take risks with me.
No tienes que correr riesgos conmigo.
It's because there's danger
Es porque existe peligro.
that I want to be with you.
que quiero estar contigo.
Alright.
Está bien.
Fine.
Bien.
The goal is clear now.
El objetivo ahora está claro.
No need to split up.
No hay necesidad de separarse.
We'll follow your lead.
Seguiremos tus indicaciones.
Go with you.
Voy contigo.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
let's take the old route.
Tomemos la ruta antigua.
This is the way.
Este es el camino.
Duan Jiuye might have a tough time.
Duan Jiuye podría pasarlo mal.
Back when I went to the mountains with your dad,
Cuando fui a las montañas con tu padre,
you hadn't even grown all your teeth.
Ni siquiera te habían salido todos los dientes.
Enough talk.
Basta de charla.
Lead the way.
Lidera el camino.
Alright.
Está bien.
Let's go.
Vamos.
We're off.
¡Nos vamos!
Okay.
Bueno.
Eunhee.
Eunhee.
Take care of yourself.
Cuídate.
Mind your own business.
¡Métete en tus propios asuntos!
Go.
Ir.
We're here.
Estamos aquí.
I'll go down first.
Yo bajaré primero.
I'll wait for you below.
Te esperaré abajo.
Let's get our gear down too.
¡Bajemos también nuestro equipo!
Yes, alright, yes.
Sí, de acuerdo, sí.
Come, let's do it together.
¡Vamos, hagámoslo juntos!
Give me a hand, come on.
¡Échame una mano, vamos!
Go, go.
¡Vamos, vamos!
The skin, get the skin.
La piel, consigue la piel.
Here.
Aquí.
Go.
Ir.
Go, let's go, move.
¡Vamos, vamos, muévete!
Eunhee, get up.
Eunhee, levántate.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Did you pick this route on purpose?
¿Elegiste esta ruta a propósito?
Such a tough path to walk?
¿Un camino tan difícil de recorrer?
Trying to wear us out?
¿Intentan cansarnos?
Eunhee.
Eunhee.
This really is the path we took last time.
Este es realmente el camino que tomamos la última vez.
Up ahead is the shelter we built before.
Más adelante está el refugio que construimos antes.
No.
No.
Can you stop using your narrow mind
¿Puedes dejar de usar tu mente tan estrecha?
to judge people?
¿Juzgar a la gente?
Come here, come on.
¡Ven aquí, vamos!
Come here.
Ven aquí.
Eunhee.
Eunhee.
Boss Jin does things openly and honestly.
El jefe Jin hace las cosas de forma abierta y honesta.
He wouldn't use underhanded tricks.
Él no recurriría a trucos sucios.
If he really did that,
Si realmente hizo eso,
what good would it do him?
¿De qué le serviría?
I'm just carrying out someone's request.
Simplemente estoy cumpliendo la petición de alguien.
Fulfilling a duty for another.
Cumplir con un deber para con otro.
Besides,
Además,
how could I let my brother suffer for nothing?
¿Cómo iba a dejar que mi hermano sufriera en vano?
The shelter we built is just ahead.
El refugio que construimos está justo delante.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
Let's head over and eat quickly.
Vamos a comer rápido.
Let's go.
Vamos.
Let's move.
¡En marcha!
Here, I've washed it.
Aquí está, ya lo lavé.
There's not enough wood.
No hay suficiente madera.
Go gather some yourself.
Ve a buscarlos tú mismo.
That's odd.
Qué raro.
Eunhee.
Eunhee.
Eat with us.
Come con nosotros.
No need.
No hay necesidad.
Who knows what spices you've added?
¿Quién sabe qué especias le has añadido?
You think we're being nice to you?
¿Crees que estamos siendo amables contigo?
You...
Tú...
I really doubt you and Haiyue share a mother.
Realmente dudo que tú y Haiyue compartan madre.
Speaking of this southern slope,
Hablando de esta ladera sur,
Old Master Yang knows it best.
El viejo maestro Yang lo sabe mejor que nadie.
Old Master Yang.
El viejo maestro Yang.
He came here for the Grand Mountain Assembly five years ago.
Llegó aquí hace cinco años para la Asamblea de Grand Mountain .
He didn't have the skill or the luck.
No tenía ni la habilidad ni la suerte.
Entered the Celestial Grotto but took no treasure.
Entré en la Gruta Celestial pero no me llevé ningún tesoro.
He thought he was being discreet.
Él creía que estaba siendo discreto.
But he forgot about the Changbai Ginseng Guild.
Pero se olvidó del Gremio de Ginseng Changbai.
Nothing escapes my eyes.
Nada escapa a mi vista.
Let's eat.
¡Comamos!